Fe'n to ffarm oedd hi? Fe'n to erwau o nea cerri o ddechil?
Oeddi 80 erw oedd hi'n cael chwi pan ddechri oedd yna ma'n ffarm o'ch alwg.
Ma'n oeddi anghaie ag anghi a syngi.
Oedd yna'n ffarm eitha mowr ar y pryd?
Oedd yna'n ffarm. Digon i gadw teulu, eitha chi'n weid.
Siwrt o'ch chi'n gwella'r tir? Oedd chi'n tyfu cnedd?
Beth o'ch chi'n rhoi ar y tir i wella'r tir?
Wel, oedd hi'n byd i gael eich am syni ddechnar i gael.
Oedd hi'n dom o'r wartheg ar o'r un o'r tir.
Oedd hi'n gael o'ch o solfatamonia o'r beth o'r cwrterth.
Mae'n efi i gael.
Oedd hi'n slag. Oedd hi'n gael o'r stil dwy ar y gael?
Ie.
Oedd hi'n gannod o'r un o'r un o'r un o'r...
O'ch chi'n cael o'r un o?
O'ch chi'n gael o'r lori'n dwrna ge, o'n ddech.
Oedd hi'n...
ceffil a carto gyda nhw.
Oedd hi'n dod o'r lly o ffandys cop.
Oedd hi'n gael o'r archor hewl i chi.
O'r llyf yn gybleis.
Oedd hi'n gael o'r shed ar y rhw ar y rhw i gadwr.
O'r shed gen i lan ar y banc.
Oedd hi'n slag yn dod i fyny.
Oedd hi'n mynd mynd offo'r hewl o'r gwbl.
Oedd hi'n gael o'r hyn.
Oedd hi'n...
oedd hi'n...